#կատակ

> Զրո կոնֆիգուրացիայի JavaScript-ի փորձարկման հարթակ:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://jestjs.io/docs/cli>:.

- Գործարկել բոլոր առկա թեստերը.:

`jest`

- Գործարկեք թեստային փաթեթները տվյալ ֆայլերից.:

`jest {{path/to/file1 path/to/file2 ...}}`

- Գործարկեք թեստային փաթեթները ընթացիկ և ենթագրքերում գտնվող ֆայլերից, որոնց ուղիները համապատասխանում են տրված `regex`-ին:

`jest {{regex1 regex2 ...}}`

- Գործարկեք թեստերը, որոնց անունները համապատասխանում են նշված `regex`-ին:

`jest --testNamePattern {{regex}}`

- Գործարկել թեստային փաթեթները՝ կապված տվյալ աղբյուրի ֆայլի հետ.:

`jest --findRelatedTests {{path/to/source_file.js}}`

- Գործարկեք բոլոր չհանձնված ֆայլերի հետ կապված թեստային փաթեթները.:

`jest --onlyChanged`

- Դիտեք ֆայլերը փոփոխությունների համար և ավտոմատ կերպով վերագործարկեք համապատասխան թեստերը.:

`jest --watch`

- Ցուցադրել օգնությունը.:

`jest --help`
